Repository: gapan/elilo.SlackBuild
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: ERROR: System is not running under UEFI.
ja: エラー: システムは UEFI 下で実行できません。

source: ERROR: No EFI System Partition mounted on /boot/efi.
ja: エラー： /boot/efi に EFI システムパーティションがマウントされていません。

source: ERROR: No kernel found at /boot/vmlinuz.
ja: エラー: /boot/vmlinuz にカーネルが見つかりません。

source: INSTALL ELILO
ja: ELILO のインストール

source: ELILO (EFI Linux Loader) installation
ja: ELILO (EFI Linuxローダー) インストール

source: ELILO is a Linux boot loader for EFI based systems. Installing ELILO will allow you to boot your Linux system from the hard drive after selecting it from the UEFI boot menu. Since an EFI System Partition was detected on this machine, it is recommended that you install ELILO now. Please select an option:
ja: ELILO は EFI ベースシステム用の Linux ブートローダです。 ELILO をインストールすると、UEFI ブートメニューから Linux システムをハードドライブから選択して起動することができます。 このマシンで EFI システムパーティションが検出されたので、今すぐ ELILO をインストールすることをお勧めします。 オプションを選択してください:

source: Install ELILO on the EFI System Partition
ja: ELILO を EFI システムパーティションにインストール

source: Do not install ELILO
ja: ELILO をインストールしない

source: INSTALL BOOT MENU ENTRY?
ja: 起動メニュー項目をインストールしますか？

source: Would you like to install a boot menu entry so that you can easily select Salix when you boot your machine? WARNING: DO NOT install a boot menu entry on Apple hardware. Apple computers use a different type of EFI firmware, and efibootmgr has been known to damage them. On all other computers, it is recommended to add a boot menu entry. Please select an option:
ja: 起動時に Salix を簡単に選択できるように、起動メニュー項目をインストールしますか？ 警告: Apple のハードウェアには起動メニュー項目をインストールしないでください。 Apple コンピュータは EFI ファームウェアとは異なる種類を使用しており、efibootmgr はそれらを損傷することが知られています。 他すべてのコンピュータでは、起動メニュー項目を追加することをお勧めします。 オプションを選択してください：

source: Install a boot menu entry
ja: 起動メニュー項目をインストールする

source: Do not install a boot menu entry
ja: 起動メニュー項目をインストールしない

source: REMOVE OLD Salix EFI BOOT ENTRY?
ja: 古い Salix の起動メニュー項目を削除しますか？

source: An old Salix boot entry has been found in your EFI boot menu. Would you like to remove this before installing the new Salix boot entry? This is recommended. Old EFI boot menu entry:
ja: 古い Salix 起動項目が EFI ブートメニューに見つかりました。 新しい Salix 起動項目をインストールする前にこれを削除しますか？ これはお勧めです。 古い EFI 起動メニュー項目:

source: EFI BOOT ENTRY INSTALLED
ja: EFI 起動メニュー項目をインストールしました

source: A Salix boot entry has been installed to your EFI boot menu. EFI boot menu entry:
ja: Salix 起動項目を EFI 起動メニューにインストールしました。 EFI 起動メニュー項目：
